Créer un avatar animé est un
excellent moyen de personnaliser
des vidéos sans visage.  Vous avez sûrement déjà
vu des vidéos de ce genre qui
génèrent des tonnes de vues et d'interactions.
Aujourd'hui, je vais vous montrer étape par étape comment
créer un avatar animé parlant pour
vos vidéos sans visage.  Et non, nous ne
parlons pas d'outils payants.  Et nous ne ferons pas
porter de masque au personnage pour
cacher sa bouche.  L'entreprise a
disparu depuis longtemps.  Le port du masque serait bizarre.  Et voilà
[la musique].  Restez à l'écoute jusqu'à la fin
pour découvrir une méthode bonus spéciale.  [musique]
La première étape consiste donc à choisir un
outil gratuit de génération d'images comme Adobe
Firefly.  Ouvrez-le dans votre navigateur et
inscrivez-vous avec votre compte Google.
Nous avons maintenant besoin d'une image d'invite détaillée à utiliser
dans Firefly.  Pour cela, j'utilise le chat GPT.  Je
mentionne quelques détails approximatifs.  Par
exemple, dans ce tutoriel, je précise
que l'avatar IA sera une femme en
tenue de soirée.  Elle regarde
droit devant elle.  Utilisez maintenant la sortie GPT du chat
pour générer l'avatar dans Firefly.  Il
a généré quatre résultats.  Je choisis
celle qui a un
visage proportionné et qui correspond au
rôle recherché.  La deuxième étape [musicale]
consiste à retirer la bouche.  Pour cela, nous pouvons
aller dans le nettoyage des images.  Une fois les
images nettoyées, nous téléchargerons l'
image d'avatar générée.  Réduisez la taille du pinceau
pour plus de précision.  Retirez délicatement la
bouche.  Si la tache est foncée et qu'elle n'est
pas correctement enlevée, répétez l'opération plusieurs fois.
Je me rends compte que cela paraît bizarre pour le moment, mais
ce sera corrigé dans les prochaines étapes.
Vous pouvez maintenant supprimer l'arrière-plan
de la vidéo de la bouche à l'aide de l'outil
de suppression d'arrière-plan de Canva.  J'ai collé l'image
dans Canva, j'ai superposé la vidéo de la bouche
sans le fond et je l'ai placée au
bon endroit.  Voilà.
L'avatar IA parlant est prêt.  Il suffit de le
télécharger, et c'est parti !  Il faudra
peut-être un certain temps pour
supprimer proprement le fond vert.  Vous
pouvez également utiliser Cap Cut pour de meilleurs résultats.
Vous pouvez essayer différents styles de prothèses buccales pour
voir lequel vous convient le mieux.  Et maintenant, concernant
l'astuce bonus que je vous ai promise, vous pouvez créer
vos personnages animés parlants encore
plus facilement grâce à Hedra.  Tout d'abord, rendez-vous sur
hedra.com et inscrivez-vous.  Cliquez sur « Essayer la version
bêta ».  Vous verrez trois colonnes : une pour l'
audio, une pour les personnages et une pour la
vidéo.  Dans la colonne audio, vous saisissez
le script que l'avatar prononcera et vous
sélectionnez une voix.  Je choisirai une voix
qui sonne comme celle d'une dame aimable.
[musique] Dans la colonne des caractères, vous pouvez
soit générer une image IA, soit télécharger une
image existante.  Ensuite, dans la
colonne vidéo, cliquez sur générer la vidéo.  Et
voilà, votre avatar IA parlant est prêt.
Voici l'exemple que j'ai créé.  J'ai d'abord
utilisé l'option de création de la
colonne de caractères.  Le personnage était
bien, mais je voulais le comparer à une
image que j'avais déjà, alors j'ai utilisé celle que
j'avais utilisée précédemment.  Vous pouvez personnaliser
votre personnage à votre guise.  Ensuite, enregistrez
et exportez votre personnage animé.
Voilà, c'est tout pour aujourd'hui.  Si
ce tutoriel vous a plu, n'hésitez pas à liker et à
partager.  À bientôt !